
# dynamic changing SLIDER
# HTML 
Добавить div class="dot" и в класс wrap Добавить новый div class="slider-item fade" с ссылкой на новое изображение, при помощи JS на страничке картинка и класс "dot" точка добавятся динамически.
  
# JS
Изначально установил какой слайд будет показываться по умолчанию let slideIndex = 1
Получил slider-item при помощи querySelectorAll которые есть на странице,
два элемента которые отвечают за навигацию стрелочка вперёд и назад:
        prev = document.querySelector('.prev')
        next = document.querySelector('.next'), 
        а так же точки это будет навигация по слайдам:
        dots = document.querySelectorAll('.dot')
Функция function showSlides(n) показывыает тот слайд который сюда пердается, сюда вместо n попадает 2 из showSlides(slideIndex += n).
Если слайды закончились восопльзовался условным оператором if, возвращаемся к 1 слайду  if (n > slides.length) { 
                slideIndex = 1;
               И если пролистываем назад и дошли до 1 слайда, возвращаем при помощи того же условного оператора if(n < 1) на последний слайд slideIndex = slides.length получив колличество слайдов которе есть на HTML странице.
               
 При помощи метода forEach: slides.forEach((item) => item.style.display = 'none') скрываем все слайды на странице, аналогично можно скрыть через цикл:    for (let i = 0; i < slider.length; i++) {
                slider[i].style.display = 'none';

При помощи цикла forEach убрал с .(точек) класс актив где он есть.
Какой слайд хотим показать: slides[slideIndex - 1].style.display = 'block', -1 потому, что нумерация начинается с еденицы, а у JS нумерация начинается с нуля.

Вызываем функцию  showSlides в неё будет передаваться  slideIndex (showSlides(slideIndex)). Т.К. уеас function declaration можно её вызвать до того как она была объявлена.

function plusSlides(n) будет изменять слайд индекс в зависимости от того в какцю сторону идём, showSlides(slideIndex += n); увеличиваем слайд на 1 и сразу вызываем функцию showSlides уже с 2 как аргумент.

function currentSlide функция которая будет вычисляь текущий слайд и устанавливать его.
showSlides(slideIndex = n): когда кликаем например на 4 точку сюда будет передаваться цифра 4 и функция showSlides запускается с 4-ой и мы видим 4 слайд.

На prev и next навесил обработчики событий в зависимотсти от того в какую сторону необходимо прокрутить слайд.

Делегирование событий, если у нас будут новые слайды на страницу, то автоматически будут генерироваться новые точки и на них уже будут висеть обработчики событий. На dotsWrap навесил событие Клика, далее будет кал-бэк функция. При помощи цикла перибтраем все точки: for (let i = 0; i < dots.length + 1; i++), чтобы номер слайда совпадал с номером точки дополнил dots.length + 1.

Нас интересует только класс точку, тоесть на тот элемент на ктороый кликнули нсть класс dot, так убедимся, что попали именно в точку, так же необходимо ещё условие номер этой точки: if(event.target.classList.contains('dot') && event.target == dots[i - 1])
